Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
Wenn Sie jemanden treffen, der Ihnen ein gutes Gefühl gibt, folgen Sie Ihrem Herzen.
Ich wollte dich nicht anschreien.
Es tut mir Leid.
Ich habe wirklich angefangen, mich in dich zu verlieben.
Glaubst du wirklich, ich würde dich für den neuen Arzt verlassen?
Ich kenne den Typen erst seit ein paar Tagen.
Glaubst du, ich würde dafür eine jahrelange Beziehung aufgeben?
Sie sagten, Sie wollten einen richtigen Namen, richtig?
Ich habe eines mit einer schönen Bedeutung gefunden.
Der Prinz lebt noch.
Schicken Sie so schnell wie möglich jemanden, der sich darum kümmert.
Schicken Sie unseren besten Agenten.
Boah.
Die Nudeln vor dem Tempel
sind der Wahnsinn.
Probieren Sie das rote Schweinefleisch.
Es ist wahnsinnig gut.
Gib mir etwas.
Hey, Kratae!
Neeeee, gib mir etwas.
Hey, ich habe sogar das Spezialteil bestellt.
Ich mag auch rotes Schweinefleisch.
Es gehört mir. Gib mir etwas!
Das reicht. Ich kann nicht einmal alles essen.
Es ist in Ordnung.
Ich möchte, dass du viel isst, damit du größer wirst.
Wozu größer werden?
Ich denke, mein Körper ist bereits perfekt,
leicht zu tragen.
Ich meine, wenn mir etwas passiert,
Wer mir hilft, kann mich problemlos tragen.
Mhm, okay.
Wie Lava – er trägt mich die ganze Zeit.
Er meint wahrscheinlich, als Sie ihm geholfen haben.
Und ich habe ihn einmal getragen.
Ich trage ihn nicht oft.
Hören Sie nicht zu viel auf ihn.
Er ergibt nicht viel Sinn.
Stimmt. Lava hat mich nur einmal getragen.
Ich mag es nicht wirklich, getragen zu werden.
Es tut weh.
Hä?
Sag nichts!
Können Sie mir bitte beim Kauf meiner Rosen helfen?
Oh, Tong!
Perfektes Timing für ein bisschen Romantik.
Wie viele? Ich nehme sie alle.
Gut. Dann nehme ich eins.
Tong tut mir leid.
Tong, konzentriere dich auf dein Studium, während du erwachsen wirst.
Ende nicht wie dieser Typ, Tum.
Ja, ich werde nicht wie dieser Typ sein, Tum.
-Boah, dieses Kind!
-Gute Arbeit, Junge.
Hier, nimm das Geld.
Noch 100, bitte.
Clever, oder?
Bitte schön.
Danke schön.
Hey, Kumpel, ich gebe dir eins.
Wenn Sie jemanden treffen, den Sie mögen,
geben Sie es ihm.
Was mich betrifft, ist der, der mir gefällt, bereits hier.
Hast du Angst, dass Tum und Kratae
von uns erfahren?
Ich habe keine Angst,
aber das war nicht der Ort, es ihnen zu sagen.
Außerdem habe ich gesehen, wie Tum mit Kratae flirtete.
Ich möchte ihm nicht die Show stehlen.
Du bist süßer, als ich dachte.
Du denkst mehr an andere als ich.
Ich habe viele süße Seiten,
aber meine schlechte Seite verbirgt sie alle.
Oh, übrigens, ich nehme an einem Boxkampf teil.
Warum würden Sie das tun?
Für das Geld.
Der Gewinner erhält dreißigtausend.
Sind Sie knapp bei Kasse?
Wofür brauchst du das Geld?
Ich werde das Motorrad meines Vaters zurückgewinnen.
Das ist das Einzige
, was ihn stolz auf mich machen wird.
Ich verstehe es,
aber ich möchte wirklich nicht, dass du verletzt wirst.
Mach dir keine Sorgen. Du weißt, ich bin stark.
Ich habe die Kraft,
aber mir fehlt etwas.
Was ist das?
Jemand, der mich anfeuert.
Für dich.
Danke.
Ich glaube an dich. Du schaffst das.
Aufleuchten.
Versuchen Sie , noch schöner auszusehen ?
Es ist schlammig.
Ich möchte einfach,
dass die Leute mich immer gut aussehen sehen.
Ich möchte gar nicht daran denken, dich mit allen auf dieser Insel teilen zu müssen.
Keine Sorge. Ich kann meine Zeit einteilen –
zwischen öffentlichen und privaten Aufgaben.
Aber da Sie öffentliches Eigentum sind,
Ich verstehe irgendwie beides gleichzeitig.
Übernachte heute Nacht bei mir.
Wir haben schon lange nicht mehr miteinander geschlafen.
Ich habe keine Kleidung mitgebracht.
Wenn Sie sie nicht haben,
dann tragen Sie heute Abend keines.
Wow, Sie nutzen das aus, oder?
Ich rufe besser zu Hause an
und sagen, ich schlafe im Krankenhaus.
Sehen?
Sie belügen auch Ihre Familie.
Verstehst du mich jetzt?
Ich muss nicht lügen.
Ich kann meine Familie anrufen und sagen, dass ich
im Haus des zukünftigen Dorfvorstehers schlafe.
Nein, nein, okay, gut!
Ich werde es ihnen selbst sagen.
In Ordnung?
Bitte.
Okay, okay.
Lass uns gehen.
Hey.
Was ist passiert? Mein Fahrrad ist umgefallen.
Ich schwöre, ich habe es gut geparkt.
Hilf mir, es hochzuheben.
Der Wind ist nicht einmal so stark.
Hey, ist das der Typ, der im Laden deines Vaters Streit mit dir angefangen hat ?
Ja, das ist er.
Er hat mich geschubst.
Wer zum Teufel bist du,
dass du dich mit meinem Bruder anlegst?
Dein Bruder hat das Geld dieses Onkels gestohlen.
Das ist eine Sache zwischen seinem Vater und ihm.
Das geht dich verdammt nochmal nichts an!
Hey.
Lass uns einfach gehen. Fang nichts an.
Hey, schöne Rose hast du da.
Lass es mich sehen.
Hey!
Sie haben noch nie eine Rose gesehen?
Wenn Sie eins möchten, kaufen Sie Ihr eigenes.
Hey, Arschloch, er wollte nur gucken!
Hey!
Winken, rennen!
Warten.
Was?
Mein Schuh ist gerissen.
Nimm es ab.
Hä?
Was ist mit dir?
Vergiss es. Beeil dich.
Aufleuchten!
Lass uns gehen.
Wo zum Teufel sind sie hin?
Verdammte Unruhestifter!
Hey, wo bist du?
Komm schon raus.
Hey.
Wo zum Teufel bist du?
Leute, lasst uns hier verschwinden.
Dies ist eine militärische Zone.
Sollen wir die andere Seite überprüfen?
Ich habe diesen Ort so sehr vermisst.
Ich war so lange nicht hier.
Das Meer riecht so gut.
Der Resortbesitzer ist auch hier.
Vermisst du mich nicht?
Erinnerst du dich an unser erstes Treffen?
als du mir die Impfung gegeben hast?
Als Sie vorgaben,
Angst vor Nadeln zu haben?
Ich hatte Angst.
Deshalb habe ich mit dir geflirtet,
um mich abzulenken.
Ich wusste es, aber ich habe es auf mich beruhen lassen.
Ich mochte dich trotzdem.
Sie riechen so gut, junger Doktor.
Ich bin nicht mehr so ​​jung.
Ich bin jetzt siebenundzwanzig,
perfektes Alter, um eine Familie zu gründen.
UND?
Was soll das bedeuten?
Du willst schon heiraten?
Ich weiß es nicht. Das bleibt dir überlassen.
Wenn Sie heiraten,
welche Art von Hochzeit möchten Sie?
Etwas Stilvolles am Strand
oder im traditionellen Thai-Stil?
Können wir beides machen?
Sicher.
Ich werde tun, was immer Sie wollen.
Aber können wir mit der Honeymoon-Suite beginnen
und die Hochzeit später abhalten?
Onkel Peng!
Was ist passiert?
Du hast Glück. Die Wunde ist nicht zu tief.
Sie sind auf einen Nagel getreten
und die Wunde ist so offen.
Vorsicht vor Infektionen.
Lassen Sie sich vorsichtshalber besser gegen Tetanus impfen.
Es ist nur ein kleiner Schnitt. Das ist nicht nötig.
Sie wissen eine Menge, was?
Haben Sie Ihr Medizinstudium abgeschlossen?
Tun Sie einfach, was man Ihnen sagt.
Also, erzähl mir, was zum Teufel passiert ist.
Diese Punks am Pier
haben sich mit uns angelegt.
Sie haben gegen mein Fahrrad getreten
und versuchte, eine Waffe auf mich zu richten.
Sie wollten Sie wegen nichts umbringen?
Haben Sie etwas getan, das sie verärgert hat?
Vielleicht ein bisschen.
Siehst du? Du hast ein hitziges Gemüt.
Erinnerst du dich nicht, was vorher passiert ist?
Ich erinnere mich.
Warum zum Teufel hast
du dann noch einmal dein Leben riskiert?!
Denken Sie nach, bevor Sie handeln!
Ich mache einfach Ärger, wo immer ich hingehe!
Gut, ich gehe!
Hey, warte.
Wenigstens geht es deinem Neffen gut.
Onkel Peng, sei bitte nicht böse auf Lava.
Er hatte wirklich nicht vor, etwas anzufangen.
Ich weiß, dass er das nicht so gemeint hat.
Aber was auch immer er tut, er sollte ruhig bleiben.
Ich möchte einfach nicht, dass sich die Geschichte wiederholt.
Hat er dir von seinem Vater erzählt?
Und wissen Sie, dass
ich mit seiner Mutter nicht klarkomme?
Aber ihr seid doch Geschwister, oder?
Geschwister können immer noch aneinandergeraten.
Als sie sagte, sie würde Lava herschicken, um ihn auf den rechten Weg zu bringen,
Ich habe geschworen, ihm bei der Veränderung zu helfen.
Ich werde besser für ihn sorgen als seine eigene Mutter.
Auch wenn er nur ein paar Monate bleibt,
muss er als besserer Mensch zurückkehren.
Was hat er falsch gemacht?
Warum willst du ihn überhaupt ändern?
Soweit ich weiß,
er hat nichts falsch gemacht.
Sogar mit seinem Vater meinte er es nur gut.
Er beschützt immer alle.
Sogar heute Nacht wurde er verletzt, als er mich beschützte.
Meiner Meinung nach muss sich Lava überhaupt nicht ändern.
Ich mache mir nur Sorgen um seine Zukunft.
Sein Vater ist weg,
und seine Mutter will ihn nicht.
Er ist ganz allein, genau wie ich.
Aber er hat dich,
und er hat mich auch.
Hey, willst du etwas essen?
Hey.
Heißer Reisbrei.
Iss zuerst,
Sie können also Ihre Medizin einnehmen,
wie Dr. Wut gesagt hat.
Ich habe keinen Appetit.
Du musst.
Die Medikamente verursachen sonst Magenschmerzen.
Sie hatten letzte Nacht hohes Fieber.
Ich musste dich die ganze Nacht abwischen.
Du hast mich ausgezogen?
Ich habe dir gesagt, du hattest Fieber.
Warum? Gibt es etwas, das ich noch nicht gesehen habe?
Wovor bist du schüchtern?
Komm, iss.
Hier.
Nein, ich esse kein Gemüse.
Du wirst krank
und verwandelst dich in einen Fünfjährigen, was?
Gut, dann iss einfach nicht.
Oh, und ich habe das für dich gewaschen.
Es dauerte ewig, bis die Blutflecken raus waren.
Meine Hände haben sich fast geschält.
Warum hast du es gewaschen?
Du hättest es einfach wegwerfen können.
Es gefällt dir, deshalb wollte ich es für dich reinigen.
Beim Essen machst du eine Sauerei, kleine Lava.
Sie haben Fieber?
Mm, aber mir geht es bald wieder gut.
In Kürze kann ich wieder laufen.
Keine Sorge, ich lasse nicht nach.
Hör auf, dich so hart zu stellen.
Vergessen Sie nicht, sich gegen Tetanus impfen zu lassen.
Ja, ich weiß.
Es ist nicht nötig, es ständig zu wiederholen.
Winken Sie, kommen Sie mit mir und erledigen Sie eine Besorgung.
Welcher Auftrag?
Ich muss Lava füttern.
Sein Fuß ist verletzt, nicht seine Hand.
Er kann alleine essen.
Lass uns gehen.
Es wird dir gut gehen, oder?
Bist du sicher?
Ja.
Hey, er wird nicht sterben.
Diese beiden, richtig?
Diejenigen, die Streit mit Ihnen angefangen haben?
Ja, sie.
Seit dem Vorfall im Reisnudelladen haben sie es auf Lava abgesehen .
Diese Punks machen
schon zu lange Ärger.
Es ist Zeit, dass ich dem ein Ende setze.
Hey, Onkel Peng!
Was machst du?
Beruhige dich erstmal!
Hey, was zur Hölle?!
Wenn Sie eingreifen, werde ich Ihren Freund ausweiden.
Das würdest du nicht wagen.
Warum sollte ich nicht?
Ich sage nur, dass ihr beide high wart
und mich angegriffen habt.
Mal sehen, wem sie glauben werden.
Winke, schnapp dir das Messer.
Du hältst dich für hart, was?
Ich habe euch zu lange ertragen.
Sie fahren herum, belästigen die Leute
und erpressen sie.
Du ruinierst die Insel, die ich liebe!
Du wirst sowieso nie das Dorfoberhaupt sein.
Das ist meine Sache!
Aber wenn ich einer werde, bist du erledigt.
Wenn Sie weiterhin Ärger machen,
nicht nur mit meinem Neffen,
aber mit jedem auf dieser Insel,
Sie müssen sich mit mir auseinandersetzen.
Habe es?!
Hören Sie endlich mit den Drogen auf.
Ich kenne deine Eltern.
Sie arbeiten hart, während Sie ihr Geld für solchen Mist verschwenden.
Onkel Peng, warte!
Onkel Peng sagte, ich solle den Projektor rausbringen.
Er zeigt heute Abend einen Film.
Wo bist du mit ihm hingegangen?
Du musst es nicht wissen.
Wisse einfach, dass du ihm wirklich wichtig bist.
Wenn es ihm so wichtig ist,
könnte er einmal nett mit mir reden.
Er schreit immer nur,
als ob mich das motivieren sollte.
Manchmal brauche ich einfach etwas
direkte Ermutigung.
Menschen zeigen ihre Liebe auf unterschiedliche Weise.
Ich zeige es so.
Entschuldigen Sie, haben Sie ein Zimmer frei?
Ich habe kein Zimmer gebucht.
Ich bin zufällig vorbeigekommen
und habe gesehen, wie schön dieser Ort ist.
also dachte ich, ich versuche mein Glück.
Wir haben noch ein letztes Zimmer.
Perfekt. Kann ich es zuerst sehen?
Klar, ich zeige es dir.
Woher kommst du?
Bangkok.
Bangkok? Welche Gegend?
Sukhumvit.
Oh, Sukhumvit ist groß.
Der Anfang, die Mitte oder das Ende?
Etwa in der Mitte.
Welche Gasse?
Vielleicht sind wir Nachbarn.
Warum stellst du so viele Fragen?
Sie klingen wie ein Polizist.
Komm, ich zeige dir das Zimmer.
Ich komme auch.
Nicht nötig. Ihr Fuß ist immer noch verletzt.
Wenn Sie zu viel laufen,
wird Ihre Wunde schlimmer.
Dieses Zimmer ist der Meeresbrise zugewandt.
Ihnen wird überhaupt nicht heiß sein.
Das Wetter ist schön in dieser Jahreszeit,
und der Strand ist wunderschön.
Stimmt etwas nicht?
NEIN.
Dann nehme ich dieses Zimmer.
Sicher. Wie viele Nächte?
Wahrscheinlich drei.
Alles klar, ich kümmere mich darum.
Sie können beim Auschecken bezahlen.
Wenn Sie etwas brauchen, lassen Sie es mich wissen.
Ich helfe an der Rezeption aus.
Wie lange arbeiten Sie schon hier?
Eigentlich nicht so lange.
Ich gehöre nicht wirklich zum Personal.
Sie haben mein Leben gerettet,
also arbeite ich daran, sie zurückzuzahlen.
Hat es Ihnen das Leben gerettet?
Es ist eine lange Geschichte.
Du solltest dich ausruhen.
Sie müssen vom Reisen müde sein.
Wenn Sie etwas brauchen, sagen Sie es mir einfach.
Ich bin übrigens Wave.
Welle?
Ja.
Wellen – wie Meereswellen.
Lava hat mich benannt,
sowohl mein Spitzname als auch mein richtiger Name,
Nava Mahasamut.
Wer ist Lava?
Der Typ, den Sie an der Theke getroffen haben.
Er ist der Neffe des Besitzers.
Er ist derjenige, der mir das Leben gerettet hat.
Ich bin Natee, oder Sie können mich Tee nennen.
Nett, Sie kennenzulernen, Tee.
Dieses Land gehört dem thailändischen Volk.
Ausländer haben hier keine Rechte.
Keine Außenseiter! Keine Außenseiter!
SCHWEIGEN SIE NICHT ZUM LANDBESITZ.
KÄMPFEN SIE FÜR DIE RECHTE DER GEMEINSCHAFT.
RECHTE DER OBdachlosen.
Nicht erlaubt!
Bitte, Bezirkschef.
Ich möchte nur, dass unsere Insel uns gehört.
Wir haben
bereits zu viele Außenseiter die Macht übernehmen lassen.
Sei vorsichtig, Peng.
Dies könnte nach hinten losgehen.
Sie selbst kommen aus Bangkok.
Wenn Sie keinen Einheimischen heiraten,
Sie werden Sie auch weiterhin als Außenseiter betrachten.
Ich verstehe.
Aber bitte betrachten Sie mich
als Vertreter der Dorfbewohner.
Dann suchen Sie sich lieber bald eine Frau
und werden Sie eine von ihnen.
Hallo, Bezirkschef.
Hallo, Herr Chet
Hallo, Herr Peng.
Hallo, Herr Chetta.
Nennen Sie mich einfach beiläufig Chet.
Auch wenn wir Rivalen sind,
Ich sehe Sie eher als … Unterhaltung.
Wir werden sehen.
Vielleicht sollten wir das den Einheimischen überlassen.
Aber ich glaube nicht, dass die Einheimischen wählen würden …
jemand wie Sie als Dorfvorsteher.
Jemand wie ich?
Wie was?
Nichts.
Wie auch immer, wie ich sagte,
Ich finde, Sie sind … Unterhaltung,
die dem Rennen Farbe verleiht.
Verzeihung.
Ich habe mit dem Bezirkschef zu tun.
Oh, hey.
Danke.
Schon gut.
Ich wollte nur nach einem zusätzlichen Handtuch fragen.
Natürlich.
Ich weiß nicht warum,
aber Sie kommen mir irgendwie bekannt vor.
Es fühlt sich an, als hätte ich Sie schon einmal irgendwo gesehen.
Wo?
Ich bin mir nicht sicher.
Seit dem Vorfall
ist meine Erinnerung verschwommen.
Du erinnerst dich an nichts?
Es kommt einfach in Blitzen, an und aus.
Sie erinnern sich nicht daran, … gewesen zu sein.
Was sein?
Winken, Tür auf!
Welle!
Warum hast du die Tür abgeschlossen?
Ich habe es nicht getan.
Es muss sich durch den Wind geschlossen haben.
Hey, das ist ein privater Bereich.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Ich kam, um ihm meinen Ausweis zu geben.
Es tut mir Leid.
Winke, komm mit mir ins Krankenhaus.
Ich brauche eine Tetanusimpfung.
Warum wartest du nicht, bis Onkel Peng
zurückkommt?
Er kann dich mitnehmen.
Oder rufen Sie Tum an.
Warum warten? Wir müssen nicht warten.
Dao kann das Resort beobachten.
Aber dein Fuß tut immer noch weh.
Sind Sie sicher, dass Sie fahren können?
Ja.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Hey, komm schon raus.
Lass uns gehen.
Siehst du? Das kannst du nicht tun.
Du bist stur.
Rufen wir stattdessen Onkel Peng oder Tum an.
Keine Notwendigkeit.
Ich will sein Nörgeln nicht hören.
Außerdem ist Tum sowieso beschäftigt.
Okay, dann rufe ich ein Songthaew für Sie.
Ich sagte nein.
Hör auf, stur zu sein. Schau auf dich selbst.
Ich kann helfen.
Wenn Ihr Fuß so schmerzt,
wird es nur noch schlimmer.
Ich kann Sie dorthin fahren.
Es ist okay. Du bist im Urlaub.
Das ist wirklich kein Problem.
Ich habe sowieso nichts vor.
Es ist okay. Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Es ist wirklich kein Problem.
Ich kann alleine gehen.
Ich würde während meines Aufenthalts hier wirklich gerne das Leben vor Ort kennenlernen .
Lass mich dich dorthin bringen.
Mir geht es so gut.
Hey, lass dich einfach von ihm mitnehmen, okay?
Vielen Dank.
Aber wie kommen wir drei dorthin?
Zu dritt zu fahren ist gefährlich.
Ich sagte, es ist in Ordnung!
Ich habe dir gesagt, dass du dich nicht mit diesen Kindern anlegen sollst.
Sie wären beinahe zu einem Geist geworden,
der diese Insel heimsucht.
Kannst du mich nicht auch anschreien?
Ich wurde schon den ganzen Tag beschimpft.
Niemand hat auch nur versucht, mich zu trösten.
Wie?
Dann lass dich von deinem Partner trösten.
Partner? Ich habe keinen.
Wave ist nicht Ihr Partner?
Du wusstest es?
Natürlich wusste ich das.
Ich habe alles gesehen.
Ihr zwei seid offensichtlich zusammen.
Wie du und Tum?
Ha! Ich und Tum?
Wir sind eher wie karmische Schulden.
Ich wünschte nur, er würde erwachsen werden
und das Leben ernst nehmen.
Dann gib ihm eine Chance.
Er hat versucht, sich für Sie zu ändern.
Unterstützen Sie seinen Influencer-Traum ein wenig.
Wer weiß?
Vielleicht wird er
eines Tages ein großer Online-Verkäufer.
Sie könnten in Goldketten tropfen.
Wow, du bist wirklich auf seiner Seite, oder?
Ihr zwei seid euch viel zu ähnlich.
Lassen Sie mich Ihnen noch eine Chance geben.
Nein, nein!
- Noch eine, okay?
- Nein!
- Lass mich das machen.
- Hör auf. Ich habe nein gesagt!
Hey,
du musst mir keine Vorträge halten.
Kümmere dich um dich selbst.
Nutzen Sie die Gelegenheit, ihn zu Ihrem Freund zu machen, obwohl er sich an nichts erinnert?
Seien Sie vorsichtig.
Eines Tages wird ihn vielleicht jemand zurückfordern.
Sie müssen nicht auf uns warten.
Wir können selbst zurückgehen.
Ich glaube, Lava geht es jetzt besser.
Es ist in Ordnung. Ich kann warten.
Ich habe wirklich keine Pläne.
Ich möchte diesen Ort und Sie etwas besser kennenlernen .
An mir ist nichts besonders Interessantes.
Aber ich finde Sie interessant.
Alles erledigt.
Lass uns nach Hause gehen.
Sind Sie sicher, dass Sie fahren können?
Sie werden in einer Kurve nicht abstürzen, oder?
Ich habe dir gesagt, mir geht es gut.
Diese Wunde ist nichts.
Wenn du zurückgehen kannst,
gehe ich hier meinen eigenen Weg.
Wo gehst du hin?
Nur zu einem nahegelegenen Strand.
Ich möchte ein schönes Meer zum Schwimmen finden.
Es gibt hier viele Strände,
aber ich kenne einen, den ich empfehlen möchte.
Es ist wirklich schön und privat.
Sollen wir ihn dorthin bringen?
Sie engagieren sich wirklich freiwillig, oder?
Er hat nicht einmal um Hilfe gebeten.
Warum sich die Mühe machen?
Wenn Sie möchten, dass wir Sie mitnehmen,
muss ich eine Führungsgebühr erheben.
Warum würden Sie ihn anklagen?
Er kam allein.
Außerdem ist er derjenige,
der Sie ins Krankenhaus gefahren hat.
Es ist wirklich okay.
Lava muss müde sein. Er sollte sich ausruhen.
Ausruhen?
Er sagte nur, die Wunde sei nicht schlimm.
Komm, lass uns gehen.
Pfui.
Sie haben Recht, dieser Strand ist atemberaubend.
Danke, dass Sie mich hierher gebracht haben.
Ich werde schwimmen gehen.
Wow, du bist in Topform.
Was machen Sie beruflich?
Ich war früher Soldat.
Das erklärt es.
Ich wünschte, ich hätte einen Körper wie deinen.
Hast du nicht neulich gesagt, dass
dir dein Körper sehr gefällt?
Sie sagten, Sie seien klein und leicht zu tragen.
Du willst nicht mehr getragen werden, oder?
Aber er ist in so guter Form.
Schauen Sie, er ist perfekt schlank.
Nicht so viel.
Warte einfach, bis ich Masse aufgebaut habe.
Ich werde so groß sein wie King Kong.
Wollt ihr zusammen schwimmen gehen?
Sicher. Wir sind den ganzen Weg hierher gekommen.
Kümmere dich für mich darum.
Meine Uhr auch.
Ich komme auch.
Nicht.
Ihr Fuß ist noch nicht vollständig verheilt. Bleiben Sie hier.
Lass uns gehen.
Hey!
Nicht Händchen halten!
Winken, loslassen!
Gehen Sie etwas zurück. Das ist zu nah!
Welle!
Das Meer hier ist wirklich wunderschön.
Ich habe es dir gesagt. Alles hier ist unglaublich.
Denken Sie nie daran,
Ihre Familie zu finden?
Ich habe es versucht.
Ich frage mich nur, ob noch jemand da ist.
Ich möchte nur wissen, ob es jemanden gibt
, der mich wirklich liebt und sich um mich sorgt.
Ich verstehe nicht, warum nie jemand
nach mir gesucht hat.
Vielleicht warten sie einfach auf den richtigen Zeitpunkt.
Der richtige Zeitpunkt?
Von welcher Uhrzeit sprichst du?
Es ist aber in Ordnung.
Ich bin hier glücklich.
Ich habe Freunde, einen Job, der mir gefällt, gutes Essen,
und einen Freund.
Sie sollten versuchen, drei Monate hier zu leben.
Vielleicht fühlen Sie sich genauso wie ich im Himmel.
Genug!
Welle!
Was ist passiert?
Ich ging schwimmen und bekam einen Krampf.
Gut, dass Natee mir geholfen hat,
sonst hätten mich die Wellen weit hinausgetragen.
Ich habe es nicht einmal bemerkt.
Die Wellen waren zu stark.
Loslassen.
Du bist kein guter Schwimmer.
Wie bist du so weit rausgekommen?
Ich habe mich ein bisschen hinreißen lassen.
Die rechte Seite tut weh, oder?
Fühlst du dich besser?
Das kannst du nicht machen.
Ich war krank vor Sorge.
Sie wissen, dass Sie kein guter Schwimmer sind,
aber Sie machen trotzdem Unsinn.
Mit dem Meer ist nicht zu spaßen.
Egal, was,
kein Außenstehender kann Sie besser beschützen als ich.
Wenn Sie also irgendwo hingehen,
muss ich bei Ihnen sein.
Ja.
Wie?
Hey, warum kommst du hier rein?
Warte, bis ich mit dem Duschen fertig bin.
Ich dusche mit dir.
Dein Fuß ist verletzt, oder?
Kann es nass werden?
Egal.
Nein, nicht.
Warum?
Beeilen Sie sich, um gut zu riechen und
den Film mit dem Ausländer anzuschauen?
Bist du eifersüchtig auf mich und Natee?
Ja, sehr eifersüchtig.
Ich habe es mit Absicht getan.
Boah, das ist hinterhältig.
Ich wollte dich auch testen.
Sie können mich testen, damit ich Sie testen kann.
Ich habe dich bereits vor diesen Schlägern beschützt.
Ist das nicht Beweis genug?
Ich möchte nur wissen, was wir sind.
Lebensschulden zurückzahlen?
Freunde, die im Resort helfen?
Oder einfach nur Ihre Urlaubsromanze?
Wir sind Freunde!
Freunde!
Du bist mein Freund!
Freund!
Hey. Ich hab's.
Obwohl Natee mir heute das Leben gerettet hat,
es ist nicht vergleichbar damit, dass du mir ein neues Leben geschenkt hast.
Ich schrubbe deinen Rücken.
Wie schaffen das Menschen ohne Partner
überhaupt?
Ich weiß nicht. Ich habe einen Freund.
Tong, kannst du warten, bis ich
nächstes Jahr meinen Abschluss mache?
Dann können wir neu anfangen.
Ja.
Ich kann auf dich warten.
Ich hoffe, wir vermasseln das nicht noch einmal.
Ich hoffe, wir nutzen diese Chance.
Wenn Sie jemals mit Ihrem Schwarm ausgehen würden,
wohin würden Sie ihn mitnehmen?
Mich?
Mh-hm.
Jemand wie ich, der kein Geld hat,
kann nichts Ausgefallenes tun.
Ich würde sie höchstens auf einem Boot rausfahren,
gehen Sie tauchen, um Korallen und Kugelfische zu sehen,
Kochen Sie eine Mahlzeit aus dem Fisch, den ich fange,
Lassen Sie den Abend ausklingen, indem Sie gemeinsam Tintenfische fangen und die Sterne beobachten.
Das klingt tatsächlich nach Ihrer Art von Low-Budget-Romanze.
Aber wer würde das bei mir wollen?
Wer weiß?
Vielleicht möchte ich eines Tages versuchen, mit dir auszugehen
weil ich gerne tauche
und Sterne beobachten auf dem Meer.
Aber ich mag dich nicht.
Ich muss verrückt sein, wenn ich das nicht tue.
- Du Idiot!
- Autsch.
Iss einfach.
Du bist die Schönste auf dieser Insel.
Doc, ich glaube, die Leute kennen uns bereits.
Auf dem Markt und im Bezirksamt wurde darüber gesprochen .
Hast du das wirklich gehört?
Sie haben sogar geärgert.
Glauben Sie, der Regisseur weiß es?
Er hat mir nichts gesagt.
Ich denke, Sie sollten sich keine Sorgen machen.
Es ist besser, wenn andere es wissen.
Wir müssen uns nicht verstecken.
Das Davonlaufen vor Problemen hat kein Ende.
Stellen wir uns ihnen gemeinsam.
In Ordnung?
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Warum bist du so früh auf?
Ich helfe Ihnen, die Netze auszuwerfen.
Machen Sie sich nicht die Mühe, Tum anzurufen.
Gestern hat er Kratae zum späten Abendtee eingeladen .
Ist Ihr Fuß jetzt vollständig verheilt?
Ja. Ich weiß, dass ich nicht lange schwach bleiben kann.
Wie dem auch sei, vielen Dank, dass Sie sich um die Typen gekümmert haben
, die gekommen waren, um Streit anzufangen.
Wave hat mir alles erzählt.
Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Wenn ich Dorfvorsteher werde,
Ich muss für die Sicherheit aller sorgen.
Tu nicht so cool, Onkel.
Meine Hausanmeldung ist nicht hier.
Ich kann nicht für Sie stimmen.
Du kleiner Punk.
Hey!
Was ist das, Onkel?
Was ist los?
Bleib im Auto, okay?
Warte. Was, wenn er ein Dieb ist?
Hey!
Hilfe! Kann mir bitte jemand helfen?
Onkel!
Helfen!
Bitte hilf mir!
Onkel, pass auf!
Hey!
NOBLE ISLAND SCHOOL
Du musst nicht mehr eifersüchtig sein.
Natee ist heute Morgen ausgecheckt.
Er buchte drei Tage, blieb aber nur einen.
Ich schätze, ihm gefiel die Insel nicht so gut,
oder vielleicht hat er einfach Angst vor dir.
Angst? Ich habe nicht einmal etwas getan.
Ich wollte irgendwie, dass er bleibt.
Ich mag es, wenn du eifersüchtig wirst.
Komm und hol mich später ab, okay?
Ja.
Welle!
Hmm? Was ist es?
Ich war heute mit der Arbeit fertig und habe Onkel Peng gebeten,
mich auf dich aufpassen zu lassen.
Warte. Wie hast du mich gerade genannt?
Sie, auf höfliche Art und Weise.
Also,
wir gehen jetzt miteinander aus, oder?
Ich möchte nur höflich klingen,
wie du es immer mit mir machst.
Aber es fühlt sich nicht richtig an.
Das klingt überhaupt nicht nach Ihnen.
Ehrlich gesagt, stört es mich nicht.
Ich mag dich lieber, wenn du grob bist.
Nein, ich möchte nett reden.
Also gut, was immer Sie wollen.
Lava, schau.
Aomsin ist beim Spielen so viel besser geworden.
Ich wette, er wird auf jeden Fall auf die Provinzschule kommen .
Ohne Sie wäre ich nicht so gut, Lehrer.
Du hast hart trainiert, Aomsin.
Geben Sie sich selbst die Ehre, nicht mir.
Boah. Du bist so cool!
Tanz mit mir.
Ich bin heute so glücklich.
Ach, komm schon.
Ich habe es in der High School gelernt,
aber ich kann nicht mehr tanzen.
Es ist in Ordnung.
Niemand urteilt.
Tanzen Sie einfach nach Ihren Gefühlen.
Prinzessin Anya hat mich hierher geschickt,
um zu sehen, ob ihr jüngerer Bruder,
Prinz Davin ist in Sicherheit.
Prinz wer?
Prinz Davin, Thronfolger von Arantha.
Prinz Davin?
Die, die Sie als Wave kennen.
Du sagst, Wave ist ein Prinz?
Ja.
Ich glaube, er wurde angegriffen und hat sein Gedächtnis verloren.
Ich glaube es nicht.
Das hast du dir ausgedacht, oder?
Ich wünschte auch, es wäre nicht wahr.
Doch im Moment ist das Leben des Prinzen in Gefahr.
Die Familie des Prinzen wurde
von den Rebellen im Palast gefangen gehalten,
von der Außenwelt abgeschnitten.
Wenn alles, was Sie gesagt haben, wahr ist,
was sollen wir tun?
Bitte kümmern Sie sich
so gut Sie können um den Prinzen.
bis sich die Lage im Palast beruhigt hat.
Danach komme ich zurück, um ihn
so schnell wie möglich nach Hause zu bringen.
Sie vertrauen uns?
Natürlich. Ich kann Menschen lesen.
Ich kann sehen, wie sehr Sie beide
ihn lieben und sich um ihn sorgen.
Aber von jetzt an müssen Sie sich normal verhalten.
Lassen Sie den Prinzen niemals herausfinden,
wer er wirklich ist.
Woran denkst du?
Dass ich noch nie getanzt habe.
Das ist mein erstes Mal.
Wie fühlt es sich an?
Fühlt sich gut an, oder?
Zum ersten Mal etwas Neues ausprobieren.
Es ist auch mein erstes Mal
Liebe für jemanden empfinden.
Ich liebe dich auch.
Du bist nur ein ganz normaler Typ.
Er ist ein Prinz.
Ich möchte, dass Sie darauf vorbereitet sind, okay?
Kann ich es einfach nicht schneiden, Onkel?
Ich habe eine wichtige Aufgabe: Ich muss auf meinen Prinzen aufpassen.
SCHWUCHTEL:
Wer war das deiner Meinung nach?
Wahrscheinlich ein Rivale.
Ich schätze, sie haben gemerkt, dass Onkel Peng immer beliebter wurde.
Komm raus und rede, Peng!
Sie treffen sich seit einem Jahr hinter meinem Rücken mit meinem Sohn!
Du hast mich wirklich gedemütigt!
Ich habe gerade gesehen, wie Wave deine Wange geküsst hat.
Bist du sicher, dass ihr nur Freunde seid?
Er ist mein Freund
Ich mag es, wenn du so sanft bist.
Du bist der Einzige, der mich so sehen kann.